大家好，我叫莱利（Riley），我是托福（TOEFL）专业老师之一
欢迎使用ET语言观看另一部TOEFL视频，今天的视频将是
有关词汇的所有内容，我们都需要研究为什么我们需要建立自己的词汇
vocab我们应该学习什么单词，最重要的是我们如何学习这些单词
不用多说，我们就开始讲新词吧，如果我告诉你，你需要
努力建立词汇量，您可能会问我为什么我什至需要做
这个正确的答案很简单，这将帮助您提高托福
得分，但是提高词汇量将如何帮助您获得更好的成绩
分数让我带您完成测试的某些部分以向
您将如何帮助您提高分数，让我们从写作开始
部分，因为这可能是您严重依赖词汇的地方
为了表达您的想法，这就是托福专栏的样子，因此专栏是
本质上是评估员使用该考官使用的标记指南
给您一个分数，我们在左侧有集成的标记指南，
右侧的独立书写打标指南让我们仔细看一下
找出要获得最高分需要做的事情，所以很明显有一堆
考官要寻找的东西，但是如果您仔细阅读，它会提到一些东西
喜欢使用惯用的城市语言和偶尔使用的语言选择单词
错误，这意味着您需要能够使用各种不同的
准确地说出单词，这是非常重要的，因为vocab
占总写作成绩的25％至33％
让我们来看一个独立的写作任务，将其作为一个视角
问题，所以当您看这个问题时，我想让您考虑一下您的问题
拥有自己的语言能力，因此请考虑您对自己有多自信
在考试当天处理这些主题，您将能够证明
获得所需分数所需的范围和准确性，您将能够
阅读此书时，用您的词汇打动考官，您应该
已经在考虑您的词汇库了，我知道些什么
这个主题是什么相关的语言，我可以用一些
我可以使用的同义词，例如非法狩猎的另一个词是什么
pochi濒临灭绝怎么办？你可以说濒临灭绝，如何面对
灭绝的另一种说法是濒临灭绝
这又意味着即将消亡，所以您会看到如何知道同义词以及
知道很多不同的单词可以真正帮助您完成写作任务
现在让我们看一下阅读部分中的阅读部分
问了各种不同的问题，例如词汇句子
简化专业总结，并在表格中填写所有这些问题
直接或间接测试您的词汇，他们可以要求您
从上下文中猜测含义，或者选择正确的措辞，您将能够
只有在您了解很多
不同的词，没有捷径，没有招数，只是简单的
学习更多的词汇，让我们现在来看一个阅读问题，只是为了
现在看看这是如何工作的，我将给您一分钟的时间来回答这个问题
如果您需要更长的时间，可以随时按暂停键
所以如果你已经知道保护这个词的意思，她怎么走
对你来说这将是一条小路，但是如果你不太了解那意味着什么
您将不得不依靠上下文和世界中的其他词
理解该特定单词的含义的段落，但请想象一下，如果您
不知道像你这样的特定单词周围单词的含义
不知道段落中单词的含义你会怎么做
那那时你很难猜到
正确答案让我们看一下正确答案是什么
正确的答案是保护，因为在这种情况下，它可以被认为是一种保护。
如果您不知道这个词是什么意思，现在就是保护的同义词
仍然需要阅读它并尝试从上下文中猜测，但是您会
还是要知道像
物种灭绝的生物多样性又如何
研究人员发现，当95％到98％的学习者可以理解课文时
的单词是已知的，这使我们想到了第二个词汇
我需要知道，所以我的一位同事对阅读测试做了一些研究，
发现80％的单词来自英语的前2,000个单词，
这意味着这些是最常用的单词。
是您可能已经知道这些词的堆积如花好主意坏
所有这些单词将占阅读文本的80％，约占5.5
单词的百分比来自学术单词列表，即
学术论文中通常会发现570个单词，因此像研究理论这样的单词
最初获得并有效，所以这些是您可能会在学术界找到的单词
在学术期刊或研究报告等出版物中进行讨论
这让我们留下了约占15.5％的其他人，所以这些都是
超过了英语中最常见的2,000个单词，因此这些词更具技术性
或特定于主题的栖息地掠食者牲畜觅食圈养之类的东西
这个单词列表来自对有关动物阅读文本的分析
但这将是您所有阅读测试的一般组成
您可能会得到，所以这如何回答我们的问题，我应该使用哪些词汇
首先需要知道您需要知道英语中最常用的单词
是2,000个最常用的词，那么您需要注意
学术单词列表这些是最学术的单词，您还需要知道
主题特定的词，例如我们在动物中看到的词，因此
带我们到最后一个问题，我该如何学习新词汇，所以我们知道
有两千个常用词，我们知道这里有一个学术用词列表，我们
知道很少有特定于主题的单词，但实际上您将无法
只需将这些一万个单词或两万个单词下载到您的大脑中
对，那么您实际上将如何学习这些新单词，让我们回去
再次进行一些研究，因此有两种学习新单词的方法
第一个是故意的，这是您全神贯注于学习新知识的时候
词汇，您可能正在词典中查找，并在其中写出了含义
现在使用抽认卡或类似方法在课堂上进行练习
您的目标是通过刻意学习来学习词汇，通常这是
非常有用，因此即使您得到了vocab列表，也应该将其重写
最好是在我们的生活班级中手工输入您自己的系统和您自己的格式
花一些时间在这种学习上，你显然可以自己做，但是
当其他人为这些活动准备了所有这些活动时，通常会更容易
你，所以另一种解决方法是事件
学习，所以当您真正专注于学习时，就会发生偶然的学习
例如，您可能正在阅读其他内容
报纸来了解世界上正在发生的事情或进行听力测试
或阅读文字来撰写摘要基本上，您的重点不是学习
词汇，但是当您遇到新单词并一遍又一遍地看到它们时
您现在不小心只是学习它们，记住您的需求很重要
一遍又一遍地看到这些单词，以便能够记住它们并
再次将它们融入您自己的语言中，成为一名优秀的老师或良好的教学
系统将能够为您策划良好的资源并将您定向到
在您不断遇到这些单词的地方，您当然需要两种类型的
学习您需要有目的地学习这些单词，然后您需要保持
一次又一次见到他们，但让我们进一步分解一下
学习一个单词需要几个步骤，两个关键因素是重复和
注意的质量，让我们将此缩写视为词汇学习的基础
在这里代表代表成长的G成长这是学习的刻意部分
您收集或收集翻译成第一语言的意思
发音相关的单词，同义词搭配以及一些示例
您应该将此信息收集到系统中的句子可能使用
带有含义和例句的抽认卡集，或者您可以
用手写下这些单词，这是学习新单词的第一步
单词，这使我们采取步骤进行审查以合并这些单词
进入您的词汇表，您需要重复，您需要查看此处所说的单词，然后
给他们写很多重复，从基础知识开始
意思是拼写声音，您可以使用拼写测试等活动
缺口可以帮助您解决这一问题，这是至关重要的一步，因为
作为人类，我们很可能会忘记新学到的信息，这已经
科学证明，因此如果您初次学习此图时，
有些东西您的保留率确实很高，那是100％，所以您看起来您会看到一个新的
这个词，你看的意思，你看一些例句，你已经
现在是意思，所以您知道这个词100％正确，然后过了几天，您
如果您再也看不到它，可能会忘记它的含义，但是如果您进行修改，
含义，如果您一遍又一遍地看着那些单词
您的注意力又回到了100，例如，您在第一天就学习了一个单词，
那么您四天都看不到它，那么您的注意力就会下降到80％左右，但是如果您
修改该词，您可以查看您所学的内容，并且可以回溯到100％
这就是为什么复习对于学习新词汇至关重要的原因，
步骤3 Owen，这意味着您需要使用新的
您已学会的单词需要写出来说出来并用在
每天都会真正帮助您将这些字词纳入您的
语言，最后一步就是想知道，以便您可以在探索时考虑一下
野外词汇这意味着您阅读和
收听各种媒体，并尝试了解有关不同主题的更多信息，以
阅读和听取有关动物艺术文化科学的文字，这将是
帮助您在不同的上下文中遇到这些单词，它们将帮助您理解
含义在不同的设置中，所以如果您想开始使用vocab
学习过程中，您可以去e tu语言交流并查看TOEFL
IBT课程不仅可以帮助您建立词汇量，还可以帮助您
培养您需要进行测试的技能，以及是否只想专注于测试
在vocab上，您可以报名参加电子考试，准备上学前最好的部分
可以免费执行此操作，让我们快速回顾一下本视频学习中看到的内容
词汇很重要，当然我们需要学习高频以及
主题词，因此常用词以及主题词
增加您的词汇量，其中涉及收集信息审核，因为
重复将有助于保留您需要拥有个性化的新vocab和
每天通过使用它来激活，并在新的上下文中找到vocab，如您所愿
为了帮助您开始学习特定主题的词汇，我们做了
为您准备的小工具第一个是关于动物的，其中包括20个单词
一组阅读问题，写作问题以及示例答案，以及
您还可以从下面的说明中下载此工具包的其他资源
不要忘了像评论一样订阅并希望分享该视频给的
您更加清楚为什么以及如何学习词汇
[音乐]